家電量販店向けのPOSシステムを
構築していると想像してみましょう。
Dixiesです。
ユーザーストーリーは次のようになります！
払い戻しを処理する。
顧客の法律的な権利を満たすために
営業アシスタントとして、
払い戻しを処理できる必要があります
このストーリーの開発の準備をします。
スリーアミーゴス ミーティングと呼んでいます。
スリーアミーゴスと呼んでいる理由は、
3つの異なる分野のチームメンバーが関係しているためです。
テスト分野
開発分野
そしてプロダクト分野です。
どのように取り組むか見てみましょう。
このストーリーのビジネスルールは本当にシンプルです。
どんなアイテムでも14日以内に返品できます。
顧客が領収書を持っている限りは。
例を挙げていただけますか？
OK
顧客のコリンは先週、我々のところでケトルを買いました。
家に帰ったとき、
彼はケトルの色が食器棚と合わないことに気づきました。
そして本当に好きになりませんでした。
ええと、彼はケトルを持ち、返金しに店に戻りました
彼はジュニア営業アシスタントのサリーに近づき、
払い戻しの処理を彼女に依頼します。
ここで得たいことは何ですか？
何をテストすることになっていますか？
えっと、そのアイテムの在庫数を増やして、
在庫に戻ったことを確認する必要があります。
なるほど。他に何かありますか？
うーん、ええ、それだけだと思います。
コリンが領収書を持っていない場合はどうなりますか？
サリーは彼を家に帰すのですか？
えっと、マネージャーが払い戻しの処理をします。
購入の証拠を用いて。
コリンは、たとえば銀行の明細書を使用できます
ただ、サリーでは払い戻しができないので、
上司に依頼する必要があります
なるほど、今回は2つのルールがあります。
顧客は領収書だけでなく購入の証明を持っている必要があり、
領収書が無い場合は、マネージャーが承認する必要があります。
ええ、そうです！まさにそれです！
何か忘れていませんか？
コリンへお金が戻ってないのでは？
おお！ええっと…確かにそうです！
あと、倉庫内の誰かにケトルを
受け取るように知らせる必要がありますか？
良いアイデアです、タミー！そうですね。
このバージョンのストーリーの範囲外だと思いますが、
今後のイテレーションのためにバックログに入れます