BDDはBehavior-Driven Development（振る舞い駆動開発）の略です。
ただ、これはどういう意味でしょうか？
BDDを行うとはどういう意味でしょうか？
BDDは、ソフトウェアチームがうまく動くための方法であり、
以下の方法でビジネスマンと技術者の間のギャップを埋めます。
役割間のコラボレーションを促し、
システムの望ましい振る舞いについての共通の理解を構築します。
システムドキュメントを作成し、
開発をガイドし、システムの振る舞いに対して自動的にチェックします。
迅速で小さな反復で作業し、
フィードバックと価値の流れを増やします。
BDDを実行するには、以下の3つを繰り返し行う必要があります。
1つ目に、ユーザーストーリーのようにシステムに小さな変更を加え、
システムの振る舞いの詳細を
探索し、発見し、合意するための会話を行います。
その際には、具体的な例を使用します。
2つ目に、これらの具体例を文書化します。
文書化は自動化できる意味になるようにします。
そして合意のために確認します。
3つ目に、実際にコードを取得し、
文書化された各例で説明されている振る舞いを実装します。
そのために、コードの開発をガイドする自動テストから始めます。
これらのプラクティスを
Discovery
Formulation
そしてAutomationと呼びます。
アイデアは、各変更を小さくし、迅速に繰り返します。
より多くの情報が必要になるたびに、
レベルを上げます。
新しい例を自動化して実装するたびに、
システムに価値のあるものを追加し、
フィードバックに対応する準備が整います。
時間の経過とともに、
文書化された例は資産になります。
それにより、チームが自信を持って
迅速にシステムに変更を加えることが可能になります。
我々はこれを「生きているドキュメント」と呼びます。
コードはドキュメントを反映しており、
ドキュメントがコードの機能に関する
チームの共通の理解を反映しているためです。
この共有された理解と生きているドキュメントは
絶えず進化しています。
CucumberはBDDを促進するツールです。
BDDについて教えずにCucumberについて教えることはできません。
だから、まずはBDDについて伝えます。